丹巴倫要派使者過來？
似乎明天就會抵達了
招待白雪期間發生了很多事不是嗎？
就是為此而來的
白雪和那個徒有虛名的王子關係變好了嗎？
至少白雪從來沒覺得拉冀殿下是徒有虛名
那可真是太好了
那孩子似乎和王子都很投緣不是嗎？
您若這麼覺得的話
那皇兄不妨也與她建立良好的關係如何？
我要是和她關係好了 你難道不著急嗎？
無需您多操心
我不過是沒有那個打算順便挖苦你罷了
總之 要是丹巴倫還找白雪有什麼事的話
不是很令人期待嗎
迎接使者的工作就交給我吧
最終話 在屬於我的道路上 續寫故事的篇章
這樣就可以了
接下來 拔掉門前的雜草
然後觀察秋芽草的發芽情況以及…
好痛 你這傢伙 給我讓開
什麼嘛 果然是你
什麼果然是你啊
巳早？
是我
真是的 我此次前來是作為丹巴倫的使者
本想著和千殿下他們打完招呼之後 特地來露個臉的
要來見小姐 為何藏從暗處偷偷摸摸接近啊
還不是因為不想見到你 但是感覺你會和她在一起嘛！
你這個野貓臉！
你說使者 巳早你移居丹巴倫了嗎？
我在你被海之爪擄走的時候
為了抓到他們 我不是向丹巴倫提供了重要情報嗎？
那之後我又順藤摸瓜揪出了與爪子有關聯的惡黨們
作為獎賞我得到了爵位
雖然還沒什麼實權
不過我現在好歹也是希斯克子爵家當家
哇 真是當機立斷 然後就成了丹巴倫的使者？
不 我只是因為和你比較熟所以跟著過來了
使者另有其人 他找你有點事 白雪
找我？
白雪
抱歉 我來晚了
千已經在裡面了 伊札那殿下也在
這樣啊
那個 我聽說丹巴倫派使者來了？
拉冀王子那邊發生了什麼嗎？
好像並不是那樣
不過 的確會誤會呢
白雪到了
失禮了
白雪小姐 好久不見
薩柯契先生？
他好像有東西要給你哦 白雪
伊札那王子
因為有見證人在場比較好 所以我和千也出席了
我作為丹巴倫王子的代理人而來
白雪小姐 請收下這個
以及來自拉冀王子的傳話
克拉利涅斯王國的白雪小姐
丹巴倫授予你“王室的友人”的稱號
稱號
你們抓走的這位紅髮姑娘是我們丹巴倫唯一的
被賜予王室的友人稱號的貴賓
那…那個…那不是當時出於計策考量的虛張聲勢嗎？
拉冀王子詳細交代了事情的經過 並向國王提出申請
國王說“準了 很有意思”就批準了
這樣一來您也是國賓了
拉冀王子衷心希望白雪小姐您能自由來訪我國
是 謝謝您
白雪
千
他竟然笑了
皇…皇兄
伊札那王子？
王室的友人啊
雖然稱號很奇怪 不過真有你的
啊不 我並不是在嘲笑你 只是覺得有點怪怪的
我以前對白雪說過
像你這樣平凡的人留在千的身邊只會有損千的名聲
看來這下把你們說是友人也無須擔心了
白雪 你想和千發展成怎樣的關係
你從來沒跟我說起過呢
雖然我不知道你能不能說出口
恭喜你獲得那個稱號
我…
白雪
啊 抱歉 我沒事
只是吃了一驚
白雪
那些凌駕於你考量之外的事 你不必那麼著急去想
這樣一來大致就整理完了吧
嗯
喂 我進來了哦
哦 你在啊 白雪君
來 請進
薩柯契先生
他說找白雪稍微有點事要說
小龍到我這兒來幫個忙好嗎？
嗯
抱歉 打擾您工作了
沒關係 正好手頭的事暫時告一段落了
那個…
我如今依舊覺得
若有機會的話 希望你能成為拉冀王子的妃子
因為我覺得很有趣
但我覺得拉冀王子並沒有這方面的意思
話是這麼說 而且要是太催王子的話恐怕會一蹶不振
什麼？
拉冀王子現在不是已經有了自己的主見了嗎？
不好說呢 我猜 他現在正呼呼睡大覺呢
薩柯契先生是從何時起跟隨王子的呢？
王子5歲 也就是我16歲時開始侍奉他的
這麼早就開始啦
不過我只是站在他身後而已
但正因為如此
我至今所見的景色都與那位大人相同
而有您的景色 那可謂十分地光彩奪目
對於王子來說凈是些從未見過的景色
這樣啊…
那位王子把這個託付給我
似乎是私人信函 是寄給他第一位友人的信
白雪小姐 那之後不知你過得可好？
我每天都在目不暇接中前進
我覺得前來造訪的薩柯契
肯定會說什麼要你前來我身邊的任性話 你不用去理他
我覺得 現在和你之間的關係挺不錯的
接下來有可能是多餘的操心 不過我還是要說兩句
關於稱號的事 白雪小姐你與我們王族打交道
往往會覺得之間的身份太過懸殊吧
因此我將它作為保護你的盾贈與你
拿著沒壞處的東西就收下吧
我也會這麼做的
此致
拉冀·謝那扎德
我…
這裡果然能讓人靜下心來呢
小姐
歐比 怎麼了？
沒啥 我是夜貓子嘛
倒是小姐你在幹什麼？ 天都還沒亮呢
醒都醒了 就想著來藥草園看看
你怎麼表情怪怪的？
我聽說故鄉授予你稱號 本以為你會很開心的
嗯 那真是一個意外的驚喜
拉冀王子似乎過得還不錯
啊 是嗎？那還真是太好了
昨…昨天
發生了什麼嗎？
我琢磨著 不知道自己如今究竟身處何處
身處何處啊 雖然我也不是很明白
但你言下之意 是心裡清楚到底想要留在哪裡？
不 其實我並不清楚
我覺得與其你一個人苦苦思索 還不如先去見見主人
千…也許已經思考過一番了
如果千殿下帶你前往的那個地方
也是你自己內心所嚮之地的話
從今往後 我也…我也想要一直…
要走了嗎？
歐比 你能助我一臂之力嗎？
我之前沒跟你說過嗎 只要是你想去的地方我都會帶你去
歐比
這次就讓我把他帶到你身邊吧
這是我的使命 等著我啊 小姐
白雪
千
千 我昨天聽了伊札那王子的問話 什麼都…
什麼都沒能說出口 對不起 我不該沉默不言的
我…也因此意識到了
我…無論是對你表達心意的那天
還是說想要留在你身邊成為你的力量的那天
我所表達的決心至今為止始終如一
嗯 我也是
千 我…我可以這樣期望的吧
我喜歡千 想要站在千王子的身邊
總有一天想要站在那裡
我之前和你說過不要操之過急的對吧？
千…
抱歉 白雪 接下來的話希望你能讓我來說
白雪
抱…抱歉 腳底有點發軟
不會 失禮了
我來…你還站得穩嗎？白雪
站不住了…
好
哇
走吧 現在開始藥房的工作還太早了吧
為…為什麼歐比睡在千的房間裡？
什麼呀 原來是光秀先生啊
你幹嘛呢 深夜偷情？
我才是要問你在幹什麼呢
這個城堡裡的人的一舉一動都在我掌控之下
包在我身上
嗯 是專門為了溜出城嗎？
從小養成的壞習慣 就別計較啦
不會的啦 真是好厲害呢 果然是個人才
說話別那麼大聲
不過啊夜班都快結束了
你從昨晚到現在一直都是這個話題
可是啊 前輩 是王室的友人哦
不愧是我們的白雪小姐
你這個人啊 要是被千殿下聽到了可就完蛋啦
沒事兒 千殿下是位心胸寬廣的大人
你們兩個在幹什麼？
沒什麼 聽衛兵報告說看到了千
畢竟是這個時間 以防萬一 就出來找找
好像去和小姐見面了
原來你知道啊
不過我也不知道究竟發生了什麼
吃早飯之前總會回來的
這倒是
不用去打聲招呼嗎？
有時候默默守望也是身為側近的使命
是這樣嗎
空氣好清新呢
這裡沒人來打擾 就我們兩個人
我…我是因為你站不起來…
心想要是被別人看到了 可就尷尬了
咦？這樣啊 謝謝
白雪 我啊 已經和皇兄說明白了
告訴他我思念著白雪
所以 不 不能說所以
剛才你對我說的那些話
我…我可以這樣期望的吧
我喜歡千 想要站在千王子的身邊
總有一天想要站在那裡
對於剛才那些話的答復是
“好的”
從很久以前就一直喜歡你了
接下來可能是我的任性之舉
但是請你等著我
總有一天我一定會親口傳達給你
嗯
不過連向你告白都要用諾言來約定
我真是太遜了
沒有的事 自從我們相遇那刻起
千就一直是那麼地英俊瀟灑
你也一樣
皇兄
怎麼了？
14時 前去為丹巴倫的使者送行
嗯
就這些 那我告辭了
從頭到尾都沒有避開過我的視線 這還是第一次吧
拉冀殿下似乎變得十分可靠了呢 薩柯契閣下
還不夠 完全不夠呢
您真是嚴格啊
那麼我就此告辭了
嗯
薩柯契先生
嗯？
這是之前來信的答復
能否幫我轉交給拉冀王子？
我明白了 若有機會還請白雪小姐親自跟他傳達
啊…不…
你跟我可要搞好關係哦 丹巴倫王室的友人
如果你需要爵位的話我可以讓你成為我家的養子
養…？
若有機會…嗎
很可能有哦 因為白雪身上交織著各種各樣的緣分呢
莫非他跟你說要不要去拉冀那裡？
真…真是明察秋毫
這還真是…看來我也不能掉以輕心了
啊…這可不是該笑的時候啊
好了 回去工作吧
是
「はじまり」それは曖昧
「起初」只是曖昧
きれいに並べたいけれど
雖然想去好好梳理
ほんとうに伝えたい言葉だけ
但唯獨真正想傳達的話語
絡みほつれて言えない
糾葛不清說不出口
ゆっくり吸い込み
輕輕地深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
願這溫柔的希望能持續到永久
見えるかな
能否看得到
この場所にいることを
我在這裡
指先に描いた道しるべ
指尖描繪出的路標
届くかな
能否傳遞到
わたしは　今日笑えるように
我願今天也能繼續歡笑
あなたは　明日微笑んで
你明天也能充滿笑容
きっと　きっとね
一定 一定
すくむ足で踏み出した
戰戰兢兢地踏出這一步
傍晚舉行有關視察日程安排的會議
未来に答えなんてない
未來充滿了未知數
在此之前請您先過目一下報告吧
好
たいせつに抱きしめたい绊が
想要小心翼翼去擁抱的羈絆
白雪 再見
千 再見
胸につかえて苦しい
緊緊纏繞心頭有苦難言
這是屬於我自己的道路 是由我自己去續寫的篇章
啊 白雪君 送別會已經結束了嗎？
あなたが信じた景色に
你所深信的那番景色
是的 接下來是去製藥室嗎？
嗯
わたしをそっと重ねてく
與我的嚮往之地悄然重合
之前保存的蒙多雷特草 我想趁狀態還不錯的時候搗碎
我也一起去
幫大忙了
届けるよ
一定能傳遞到
我希望
わたしは　今日笑えるように
正如我今天充滿笑容
今後的前路 也能由我自己來描繪
あなたと　明日微笑んで
願明天也能與你一起歡笑
我希望
為這篇故事增光添彩的 是命運之色
ずっと　ずっとね
永遠 直到永遠